(អ្នកឧបត្ថម្ភផលិតកម្ម)
(ក្រសួងវប្បធម៌ កីឡា
និងទេសចរណ៍ និង KOCCA)
(នេះជាស្នាដៃប្រឌិត។
ឈ្មោះទាំងអស់ តួអក្សរ)
(ហើយឧប្បត្តិហេតុគឺជាផលិតផល
នៃការស្រមើលស្រមៃរបស់អ្នកនិពន្ធ។ )
(តារាសម្តែងកុមារទាំងអស់ត្រូវ
បានអមដោយអាណាព្យាបាល)
(និងថត
ស្របតាមច្បាប់ការងារ។ )
(ការបង្រៀនពិសេស៖
ការរៀនស៊ីជម្រៅសម្រាប់អាជីពបច្ចេកវិទ្យាធំ)
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សាពី KAIST
ខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុនបច្ចេកវិទ្យាដ៏ធំមួយ ដែល
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹង
ដែលជាកន្លែងដែលខ្ញុំជាវិស្វករកម្មវិធី
ប្រហែលពីរឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​វិស័យ​មួយ​ក្នុង​ការ​សិក្សា​ស៊ីជម្រៅ
​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​ចំណង់​ក្នុង​ការ​ស្រាវជ្រាវ។
ដូច្នេះ​ឆមាស​បន្ទាប់
​ខ្ញុំ​បាន​ចូល​រួម​មន្ទីរ​ពិសោធន៍​ស្រាវជ្រាវ​នៅ CMU ។
វាអាចស្តាប់ទៅគួរអោយចាប់អារម្មណ៍
ប៉ុន្តែវាពិតជាគ្មានអ្វីពិសេសនោះទេ។
- អ្នក​ណា​ក៏​អាច​ធ្វើ​បាន​ដូច​គ្នា។
- ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
វាទាំងអស់បានចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងហ្គេម និងកម្មវិធី
ដែលខ្ញុំបានធ្វើកាលពីវិទ្យាល័យ។
រឿងតូចតាច ដឹងទេ?
- នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំជាប់គាំង ...
- ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើរឿងរបស់ពួកគេគឺជាអ្វី។
ជា​អ្វី​ដែល​នៅ​ទី​បំផុត​នាំ​ខ្ញុំ
​ទៅ​រក​ការ​សិក្សា​ស៊ី​ជម្រៅ។
ឃើញ Yeon San មើលគាត់ទេ?
ហើយរបៀបដែលគាត់មើលមកនាង ...
ប្រាប់ខ្ញុំថាមាន
រឿងមួយនៅទីនោះ។
ដូច្នេះថ្ងៃនេះ ខ្ញុំចង់និយាយអំពី
ការស្រាវជ្រាវដែលខ្ញុំស្រលាញ់...
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​ពួក​គេ​ទើប​តែ​រៀន
​វិទ្យាល័យ​ជាមួយ​គ្នា។
នោះគ្រាន់តែជាអ្វីដែលមនុស្សនិយាយ។
ដូច​ជា​ពេល​ដែល​តារា​ល្បី​ៗ​និយាយ​ថា
​គ្រាន់​តែ​ជា​មិត្ត​ជិត​ស្និទ្ធ​...
ឬគ្រាន់តែស្គាល់គ្នាពីសាលា។
- សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
- ត្រូវហើយ។
- ពិតប្រាកដ។
- សូមស្វាគមន៍មកកាន់ការសិក្សាស៊ីជម្រៅ។
ត្រូវហើយ។ អ្នកនៅឆ្ងាយ
ដូច្នេះអ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ។
ទទួល​បាន​នេះ សាន​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​រៀបចំ​ឱ្យ​នាង​ជាមួយ​នរណា​ម្នាក់​។
តើការរៀនស៊ីជម្រៅគឺជាអ្វី?
ពិតជា?
តើអ្នកមិនគិតថានេះជា
សញ្ញាទេឬ?
ថ្ងៃ​ដែល​បុរស​ម្នាក់​ចូល​មក​ក្នុង​ជីវិត​របស់​នាង
​គឺ​នៅ​ទី​បំផុត​ហើយ។
វាមានប្រយោជន៍ក្នុងការរៀន។
យើងរៀនពីបទពិសោធន៍។
- ប៉ុន្តែ...
- បាទ?
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ ...
អ្នកណាខ្លះដូច Park Chang Yi...
ចាប់​បាន​ពិត​ដែល​និយាយ​បាន​ល្អ
ឆ្លាត ស្រួច និង​ល្អ​មើល។
ជំនួយសំឡេងដូចជា Siri...
- មិនអីទេ។
- ChatGPT ។
តើ​មនុស្ស​ប្រុស​បែប​នោះ
​ពិត​ជា​ប្រភេទ​របស់​សាន់​មែន​ឬ?
- គាត់ជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំ។
- អ្វី?
ប៉ុន្តែខ្ញុំភ្នាល់ថា San ក៏ចង់បានគាត់ដែរ។
ខ្ញុំសង្ស័យ។
- អ្នកពិតជាមិនស្គាល់សាន។
- ពិតប្រាកដ។
ណារ៉ា អ្នក...
បាននិយាយដូចគ្នា
នៅពេលយើងធ្វើគម្រោងក្រុមរបស់យើង។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានធ្វើ ប៉ុន្តែ...
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកមានផែនការទេ?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅឯការបង្រៀន CompSci?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា វាអាច
មានប្រយោជន៍សម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
ចំណេះដឹងគឺជាអំណាចមែនទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានថាមពល។
(LOVE.exe,
ភាគទី១៤៖ សិក្ខាសាលាស្តីពីអាជីព)
ហេ Ban Ji No បន្ត
ហៅមកចូលរួមជាមួយយើង។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាជាកិត្តិយសណាស់
ដែលមានអ្នកនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនបាននិយាយថា
អ្នកមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើទេ?
តើអ្នកមិនគួរទៅទេ?
- អ្នកនិយាយថាអ្នករុញវាមកវិញម្តង។
-អូ...
ខ្ញុំបានរុញវាទៅថ្ងៃស្អែក។
ម្យ៉ាងទៀត នេះជា
អាហារថ្ងៃត្រង់ជាក្រុម
ដូច្នេះវាមិនត្រឹមត្រូវទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំរំលង។
នេះមិនមែនជាអាហារពេលល្ងាចជាក្រុមទេ។
- អ្វី?
- ខ្ញុំទើបតែមករកមាន់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្រេកទឹក។
អ្វីក៏ដោយ ខ្ញុំក៏ស្រេកទឹកដែរ។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​ក៏​មក​ទី​នេះ​ដើម្បី​ស្វែង​យល់​ពី
​អ្វី​ដែល​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​នេះ​ជា​មួយ​នឹង​អ្នក​ទាំង​ពីរ។
ផ្លាស់ប្តូររូបរាងបែបព្រលឹង។
ហើយប្រហែលជាទទួលបាន dopamine ប្រញាប់ប្រញាល់បន្តិច
ពីរឿង?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
វាមិនដូចនោះទេ។
អញ្ចឹង មីន ហាក់ ជាអ្នកពូកែ
ខាងផ្នែកនេះទេ?
ទេ ខ្ញុំនៅក្នុង
នាយកដ្ឋានគំរូ។
- ខ្ញុំឃើញ។
- បាទ។
គាត់ពិតជាល្បីខ្លាំងណាស់។
សូម...
ដោយសារតែ
ការរួមបញ្ចូលគ្នានៃនាយកដ្ឋានគួរឱ្យអស់សំណើច,
យើងទាំងអស់គ្នាបានបញ្ចប់ដោយក្រុមតែមួយ
សម្រាប់ការប្រកួត។
អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា ​កម្មវិធី​ប្រកួត​ប្រជែង​ពាន​រង្វាន់​របស់ ​សាកលវិទ្យាល័យ Hangang ?
បាទ។
ដូច្នេះអ្នកក៏នៅក្នុងវាដែរ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងនិយាយរឿងនេះ
ខណៈពេលដែលយើងទាំងអស់គ្នា
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​នៅ​ទី​នោះ
​សម្រាប់​ការ​ប្រកួត​ចុង​ក្រោយ​នេះ​ទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​រវាង​គណៈកម្មាធិការ​សាលា​បាន​ផ្ទុះ​ឡើង។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ឃើញ​ការ​បង្ហោះ​នៅ​លើ Everytime។
"ហេតុអ្វីបានជាក្មេងស្រីជំទាស់នឹង
ការរួមបញ្ចូលគ្នានៅក្នុងការប្រកួតសាលា?"
ប៉ុន្តែនៅតែ,
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែចាកចេញដូចនេះទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។ យើងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បោះ​បង់​ចោល​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែរក្សាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំក្នុងបញ្ជីឈ្មោះ
សម្រាប់ច្បាប់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវជៀសវាង
ការយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំមិនដឹង
ស្ថានភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក ទេ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើការឈ្នះប្រាក់រង្វាន់
គឺជាគោលដៅចម្បងរបស់អ្នក
មានវិធីផ្សេងទៀតដើម្បីធ្វើអាជីវកម្ម
ដោយមិនចាំបាច់ចូលក្នុងការប្រកួតប្រជែង។
ប្រាក់រង្វាន់អាចហាក់ដូចជា
ច្រើនសម្រាប់អ្នក
ប៉ុន្តែវាគ្មានអ្វីសម្រាប់ក្រុមហ៊ុនធំនោះទេ។
ប្រសិនបើគំនិតនេះមានភាពទាក់ទាញ នោះ
វានឹងជាការងាយស្រួលលក់។
ក្នុង​ករណី​នោះ តើ​អ្នក​នឹង​មើល
​កម្មវិធី​របស់​យើង Split Alarm ទេ?
យើងស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលចុងក្រោយ
នៃការអភិវឌ្ឍន៍។
តើអ្នកបាននិយាយ
អំពីរឿងនេះរួចហើយទេ?
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានផ្តល់កិត្តិយស។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​ជា​ចៅក្រម។
គ្មាន​អ្វី​កំណត់​ទេ ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់
​នឹង​អាជីវកម្ម មិន​មែន​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង
បន្ទាប់មក ជាការពិត ខ្ញុំនឹងជួយ។
ខ្ញុំថែមទាំងអាចណែនាំអ្នកទៅកាន់មនុស្ស
នៅក្នុងបណ្តាញរបស់ខ្ញុំ។
- ពិតទេ?
- ជាការពិតណាស់។ អ្វីក៏ដោយសម្រាប់សាន
សុំទោស!
តើយើងអាចយកស្រាបៀរប្រាំបន្ថែមទៀតបានទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​ថា​អ្នក​សុំ
​ការ​អនុគ្រោះ...
យើងនឹងដឹងគុណមិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​យើង​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក
​គ្រាន់​តែ​មាន់​និង​ស្រាបៀរ​នៅ​ក្នុង​បរិវេណ​សាលា។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
នេះគឺនៅលើខ្ញុំ។
គ្រាន់​តែ​បាន​ជួប​សាន់​ម្ដង​ទៀត
គឺ​លើស​ពី​គ្រប់​គ្រាន់​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
អូ សុំទោស!
តើយើងអាចយកមាន់បន្ថែមទៀតបានទេ?
ខ្ញុំពិតជាឃ្លានណាស់។
ហើយជាការពិតណាស់
ខ្ញុំកំពុងចំណាយសម្រាប់វា។
សេចក្តីល្អ។
លើកក្រោយ
គ្រាន់តែចុចប៊ូតុងហៅ។
មិនអីទេ។
(សាប់យុវជន)
ពិតជា? អ្នក​ទាំង​ពីរ​ច្បាស់​ជា
​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់​ដែល​បាន​ជួប​គ្នា។
រង់ចាំបន្តិច។
ចុះអ្នកទាំងពីរទៅសាលាជាមួយគ្នា?
សាន និងខ្ញុំពិតជាមិនបាន
ទៅសាលារៀនក្នុងពេលតែមួយទេ។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា​នៅ​ដើម​ឆ្នាំ
បន្ទាប់​ពី​ឆ្នាំ​ទី​ពីរ​របស់​ខ្ញុំ។
KAIST តួលេខនោះ។
ពេល​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ
សាន គ្រាន់​តែ​ជា​សិស្ស​ថ្មី។
ដូច្នេះតើអ្នកទាំងពីរបានស្និទ្ធស្នាលដោយរបៀបណា?
- នៅជំរុំ។
- នៅជំរុំ។ ហ្គោស។
វាគ្រាន់តែជាជំរុំវិទ្យាសាស្ត្រធម្មតា
ដែលគ្រប់គ្រងដោយសាលាប៉ុណ្ណោះ។
នោះហើយមាន...
ក៏មានកម្មវិធីណែនាំ
ជាមួយអតីតសិស្ស...
ហៅថា
កម្មវិធីស្វែងរកការងារ។
ហើយសានគឺអស្ចារ្យនៅក្នុងវា។
ចងចាំពីរបៀបដែលក្រុមរបស់អ្នកប្រើ ...
Kinematic AI
សម្រាប់គម្រោង Deep Learning?
នោះគឺជាការកិន។
យើងត្រូវយក
ឯកសារ CSV ទិន្នន័យឆៅ 500 មេកាបៃ...
ហើយរុះរើវាដោយដៃ
ដើម្បីបង្កើតទិន្នន័យបណ្តុះបណ្តាល។
អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
ចាំមើលតើអ្នកទាំងពីរ...
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ដែល
​មិន​ចូល​រួម​ការ​ប្រកួត?
អញ្ចឹងសម្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្ត ដរាបណា
ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកបានផលខ្លះ។
ត្រូវហើយ។
- បំបែកសំឡេងរោទិ៍។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើ​យើង​ពិត​ជា​គួរ​ពិចារណា
​និយាយ​ជាមួយ​គាត់​អំពី​វា​ឬ?
គាត់ហាក់ដូចជាមនុស្សល្អ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាវាដំណើរការទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ​វា​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មាន​ភាព​មុត​ស្រួច
​ដែល​អ្នក​បាន​បញ្ចប់​ទាន់​ពេល។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
ក្រុមរបស់អ្នកប្រហែលជានឹង...
ចំណាយពេលពេញជំរុំ
ដោយគ្រាន់តែចុចលើកុំព្យូទ័ររបស់ពួកគេ។
កន្លែងដែលជំនួស
ឱ្យការបណ្តុះបណ្តាលរូបភាព
យើងបានតាមដាន
ចលនារបស់ប្រអប់...
ហើយបានបណ្តុះបណ្តាលវាជា
ទិន្នន័យស៊េរីពេលវេលាមែនទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាអ្វីដែលជាសត្វ
ដែលធ្វើការជាមួយទិន្នន័យឆៅគឺ
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសប្រធានបទផ្សេង។
តើពួកគេកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
វា​ជា​ការ​ពិភាក្សា​វិទ្យាល័យ​វិទ្យាសាស្ត្រ។
- អតីតកាលរបស់ពួកគេ?
- ទេ វិទ្យាសាស្ត្រខ្ពស់។
ពួកគេគឺជាអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រជាន់ខ្ពស់។
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឮ
​សាន​និយាយ​អំពី​ពេល​នោះ។
នាងពិតជាភ្លឺ។
នេះជាការបំផុសគំនិតខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំ​មាន​គំនិត​ប្រលោមលោក​បណ្ដាញ​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ទុក​ចោល
​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជាប់គាំង​ទាំងស្រុង។
នេះ​ជា​រឿង​អតីត​សិស្ស​ម្នាក់
​ដែល​បាន​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត...
ដោយចៃដន្យបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា។
- អ្នកសរសេរប្រលោមលោកតាមអ៊ីនធឺណិត?
- បាទ។
អ្នកទាំងនេះគឺជាអ្នកបច្ចេកទេសទាំងស្រុង
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែចូល CompSci ព្រោះ
ខ្ញុំលឺថាការទទួលបានការងារងាយស្រួល។
ប៉ុន្តែនោះជាប្រវត្តិសាស្ត្របុរាណឥឡូវនេះ
ហើយក្រៅពីនេះ
វាមិនសមល្អសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំក៏អាច
ប្រើផ្ទៃខាងក្រោយ CompSci របស់ខ្ញុំដែរ...
ហើយព្យាយាមសរសេរដោយដៃរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកស្គាល់
ក្រុមហ៊ុនមួយដែលមានឈ្មោះថា Yes Lab ទេ?
បាទ ពួកគេជាក្រុមហ៊ុនដ៏ធំមួយ
ដែលល្បីល្បាញដោយសារគេហទំព័ររបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំមិនដឹងច្រើនអំពីប្រលោមលោកតាមអ៊ីនធឺណិតទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្គាល់ CEO របស់ Yes Lab ។
ពួកគេកំពុងធ្វើការលើវេទិកាថ្មីមួយ
ហើយពួកគេត្រូវការអ្នកសរសេរសម្រាប់កម្មវិធី។
ពួកគេកំពុងស្វែងរកទេពកោសល្យថ្មី។
- ពិតទេ?
- បាទ។
ផ្ញើរឿងរបស់អ្នកមកខ្ញុំ ហើយខ្ញុំនឹងមើល
ថាតើខ្ញុំអាចយកវាទៅ CEO បានដែរឬទេ។
ទៅ CEO?
ពិត?
នេះគឺជាព្រៃ។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលខ្ញុំបានភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងនោះ។
- តើនេះធ្លាក់មកលើភ្លៅរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
- តើខ្ញុំធ្វើអ្វី? ចាំមួយណា...
- មួយនេះ។
- មួយនេះ?
- ខ្ញុំគិតថានេះល្អបំផុត។
- ចុះអាមួយនេះ?
លេខមួយនេះ។
អរគុណសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
សូមអរគុណសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំ​មាន​មិត្ត​ភក្តិ​ខ្លះ​ផឹក​ស្រា​ក្បែរ​នោះ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​មុន។
- មិនអីទេ។
- លាហើយ។
- លា។
- ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
- បន្ទាប់មក...
- សាន តើអ្នកនឹងទៅណា?
ខ្ញុំអាចអោយអ្នកជិះបាន។
ខ្ញុំត្រូវតែហៅអ្នកបើកបរ។
វានៅជិត
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែអាចដើរបាន។
- អូ៎...
- Min Hak តើអ្នកទៅផ្លូវណា?
ខ្ញុំ...
ទៅផ្លូវនោះ...
អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថា
គាត់មកយកខ្ញុំនៅសាលា។
បន្ទាប់មកដើរជាមួយខ្ញុំ។
វាលឿនជាងមុនតាមវិធីនេះ។
- ប៉ុន្តែ...
- បាទ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំផឹកច្រើនពេក។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ដើរលេងបន្តិច។
អ្នកដឹងទេ ដើរវាចេញ។
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​ស្គាល់​កន្លែង​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ
​សម្រាប់​ការ​ដើរ។
វិធីនេះ។ មានឧទ្យានមួយដែលបានឈ្នះ
រង្វាន់ស្ថាបត្យកម្មទេសភាពកំពូល។
វាធំណាស់។
វាចំណាយពេលមួយម៉ោងដើម្បីដើរទាំងអស់។
ពិតជា?
- តោះ!
- ទេ ចាំ។
លាហើយ!
ហើយអរគុណច្រើនម្តងទៀត។
ជួបគ្នានៅសាលា។
បាទ មិនអីទេ។
- តោះទៅ។
- ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
- វាជា Rae ។
- បាទ តោះទៅ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាអំពីរង្វាន់នោះ?
អ្វី? តើអ្នកមិនអាចធ្វើដូចម្តេច?
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ចត​នៅ​កន្លែង​ណា?
ទេ វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចដើរបាន។ វាពិតជាជិតស្និទ្ធណាស់។
អញ្ចឹងតោះដើរបន្តិច។
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។ យើងអាចចាប់បាន។
Min Hak បងពិតជាប្រុសស្អាត
មែន តែមិនចេះអានបន្ទប់ទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំបានព្យាយាមចាកចេញពី Yeon San
និង Chang Yi តែម្នាក់ឯងជាមួយគ្នា។
ហើយខ្ញុំបានបន្តបញ្ជូនសញ្ញាទៅអ្នក
ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកខ្វះខាត។
Na Rae ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា
​អ្នក​ជា​អ្នក​និយាយ​ទេ។
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
ដូច្នេះ តើឧទ្យាននោះជាផ្លូវមួយណាទៀត?
- វិធីនោះ។
តោះទៅ។
ដូច្នេះតើអ្នកបញ្ចប់
នៅសាកលវិទ្យាល័យនេះដោយរបៀបណា?
អត់ទោស?
អាហារូបករណ៍ពេញបួនឆ្នាំ?
បាទ។
តាមពិត គ្រឹះសាលានេះ
គឺនៅខាងម៉ាក់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានបង្រៀនផងដែរ។
ចំណុចរបស់ខ្ញុំគឺ...
ខ្ញុំដឹងថាសាកលវិទ្យាល័យ Hangang
និយាយអំពីអ្វី។
ខ្ញុំ​មិន​ព្យាយាម​ដាក់​ចុះ
ឬ​អ្វី​នោះ​ទេ។
វាមិនមែនជាប្រភេទសាលាដែល
អ្នកនៅនោះទេ។
វាមិនដូចជាវាមានការប្រកួតប្រជែងខ្លាំង
ឬមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះល្បីល្បាញនោះ ទេ
ហើយ​ទីតាំង​គឺ​ជា​ប្រភេទ​មិន​ប្រក្រតី។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកឈប់រៀនថ្នាក់វិទ្យាសាស្ត្រ
ឆ្នាំទីពីររបស់អ្នកដោយគ្មានពាក្យអ្វីសោះ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត​ថា
​អ្នក​មាន​គម្រោង​ផ្សេង​ទៀត។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមានហេតុផលរបស់អ្នក
។
នេះគឺជាខ្ញុំ។
អ្វី?
វានៅជិត។
ខ្ញុំត្រូវតែឈប់ភ្លាមៗ។
- វាយឺតពេលហើយ។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ ...
- ខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
សាន។
ខ្ញុំបានមើលអ្នក
ម្តងម្កាល។
ខ្ញុំចង់ដឹងពីរបៀបដែលអ្នកកំពុងធ្វើ
និងអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
យើង​មាន​ពេល​វេលា​ដ៏​ល្អ​មួយ​ចំនួន
អ្នក​ដឹង​ទេ?
តើយើង?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​ខូច​ចិត្ត​?
ទេ គ្មានអ្វីដូចនោះទេ។
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
ដោយបង្កើតសមាសធាតុ
ពីនិមិត្តសញ្ញាធាតុដែលនៅសល់?
តោះសម្លាប់វា! តើយើងត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ប្រាំ, បួន, បី, ពីរ, មួយ!
Team Acetylene និង Team Ozone
អ្នកទាំងពីរជាអ្នកឈ្នះ!
- តើខ្ញុំអាចយកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបានទេ?
- សុំទោស?
នេះជាលេខទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ផ្ញើសារមកខ្ញុំនៅពេលជំរុំចប់។
តោះ​ចាប់​មួយ​ខាំ​ញ៉ាំ។
(ការហៅទូរសព្ទថ្មីៗ)
(បន្ថែមទំនាក់ទំនងថ្មី)
ហេ។
Na Rae នាំខ្ញុំ
ដើរលេងមួយម៉ោង
ហើយជាសំណាងល្អ
ស្រាប់តែមានភ្លៀងធ្លាក់មក។
ចូលមក។
(Creative Integrated Design: Wk. 3
បញ្ជូនមក WeClass ត្រឹមម៉ោង 10 យប់។ ព្រហស្បតិ៍)
(Python Hacking Programming)
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំមានអ្វីដែល
អ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរទៅជា
- យ៉ាងហោចណាស់ស្ងួតសក់របស់អ្នក។
- សូមអរគុណ។
ចាំកាល
ខ្ញុំមិនដឹងថា Python ជាអ្វី...
ហើយហៅវាថា "ព្រះអាទិត្យក្រហម?"
ហើយនិយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំនៅតែមិនយល់។
តើ Python ជាអ្វីម្តងទៀត?
តើអ្នកជាអ្នកពន្យល់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំគួរដឹង
នៅពេលយើងនិយាយ។
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា យើង​នឹង​ត្រូវ
​ជជែក​គ្នា​លេង​អំពី​វា។
នៅតែ...
ប្រាប់ខ្ញុំពីកំណែសាមញ្ញ។
មែនហើយ
វាមានភាពសង្ខេប និងថាមវន្ត
ជាងភាសាផ្សេងទៀត
ហើយវាជាភាសាសរសេរកម្មវិធី
ដែលងាយស្រួលអាន។
តើវាងាយស្រួលរៀនទេ?
សង្ខេបមិន
មានន័យថាងាយស្រួលនោះទេ។
វាឆបគ្នាជាមួយ
ប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការផ្សេងៗគ្នាជាច្រើន។
ទោះបីជាពួកគេខុសគ្នា?
ដូចយើងទេ?
- នោះមិនមែនជាការប្រៀបធៀបត្រឹមត្រូវទេ។
- បណ្ណាល័យធំទូលាយ...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាមានទំហំខ្ពស់ ...
និងវិចារណញាណ ...
អ្វី?
ចាំអីទៀត។
តើ​អ្នក​មិន​ជំរុញ​ខ្លួន​ឯង​ខ្លាំង​ពេក
​ជាមួយ​នឹង​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ថ្មីៗ​នេះ​ទេ?
អ្នកមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅបន្តិច។
ខ្ញុំហត់បន្តិច
ប៉ុន្តែសីតុណ្ហភាពរបស់ខ្ញុំធម្មតា។
- ចុះហេតុអីមុខអូនក្រហមម្ល៉េះ?
- វាគ្រាន់តែជាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
"អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ?"
ប្រហែលជាខ្ញុំខុសហើយ។ ចាំ។
ដូច្នេះ?
តើវាជានរណា?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
មានការលេចធ្លាយទឹក
នៅក្នុងផ្ទះល្វែងនៅខាងក្រោមពួកយើង។
តើខ្ញុំអាចមើលបន្ទប់ទឹកបានទេ?
តើអ្នកពិតជាត្រូវពិនិត្យ
ឥឡូវនេះមែនទេ?
អ្នកជិតខាងនៅជាន់ក្រោមរបស់អ្នក
ហៅខ្ញុំឥតឈប់ឈរ
ហើយនិយាយដោយត្រង់ទៅ ខ្ញុំនៅចុងបញ្ចប់នៃប្រាជ្ញារបស់ខ្ញុំ។
សូម​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​យើង​ពិនិត្យ។
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
អ្នកចាស់ជាងខ្ញុំមែនទេ?
មួយវិនាទី។
ហេ តើខ្ញុំស្គាល់អ្នកពីកន្លែងណាទេ?
អ្នកមើលទៅស៊ាំណាស់។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ឈ្មោះរបស់នាងគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?
អាន់ អ៊ិន ដេ។
- គាត់ជារបស់ខ្ញុំ!
- Kang Min Hak ជារបស់ខ្ញុំ!
សាកលវិទ្យាល័យ Hangang មែនទេ?
អូនជាស្រី
ដែល Laptop Min Hak បែក?
គ្មានផ្លូវទេ!
តើអ្នករស់នៅទីនេះ?
ចាំ។
តើមានអ្វីខុស?
មានរឿងអី?
មាន​ទឹក​លេច​ធ្លាយ​នៅ​ជាន់​ក្រោម
ហើយ​អ្នក​មិន​អាច​នៅ​ទីនេះ​បាន​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
- មាននរណាម្នាក់នៅមាត់ទ្វារ។
- នៅម៉ោងនេះ?
បាទ។
តែបើគ្រាន់តែជាជាងជួសជុល...
បុរសខ្លាំងដូចខ្ញុំ មិនគួរ
នៅក្បែរការពារអ្នកទេ?
ទៅមើល!
ហ្គោស។
Ahn In Dae?
បន្តិចទៀត!
- ហេ ចុះក្រោមសាឡុង។
- នៅក្រោមសាឡុង...
- ហេ មានអីវ៉ាន់នៅក្រោមនេះ
- ត្រូវហើយ។ បន្ទាប់មកនៅទីនេះ។
សាន។
ចុះបើខ្ញុំគ្រាន់តែពាក់មួក
និងពាក់ម៉ាស់?
- ទេ វានឹងមិនដំណើរការទេ។
- ហេតុអ្វីមិន? ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការបិទបាំងប៉ុណ្ណោះ។
ទេជាមួយនាង អ្វីៗទំនងជា
ខុស។
ទូរទឹកកក? ទេ វាត្រជាក់ពេក។
- យ៉រ!
- យ៉រ។
ចូលមក។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលបន្ទប់ទឹក។
ប្រសិនបើអ្នកទៅសាកលវិទ្យាល័យ Hangang,
- អ្វី​ជា​មេ​របស់​អ្នក?
- ខ្ញុំជា CompSci ។
- អញ្ចឹង​ឯង​ត្រូវ​ឃើញ​មីន​ហាក់​ញឹកញាប់!
- អ្វី?
តើគាត់មិនមែនជាគំរូទេ?
ត្រូវហើយ!
នាយកដ្ឋាន គំរូ
និង CompSci...
ត្រូវបានបញ្ចូល
ទៅក្នុង Converged Physical...
បច្ចេកវិទ្យា និងមាតិកាសកល។
ព្រះអើយ នាងជាអ្នកគាំទ្រពិតប្រាកដ។
តើអ្នកឃើញគាត់ញឹកញាប់ទេ?
ទេ មិនញឹកញាប់ទេ។
នោះសមហេតុផល។
គាត់តែងតែរវល់ណាស់។
តើអ្នកមានថ្នាក់រៀន
ជាមួយ Min Hak ទេ?
បាទ ពេលខ្លះ។
ប៉ុន្តែ​ដោយសារ​មិត្ត​នោះ
​នៅ​នាយកដ្ឋាន​បង្ហាញ​ម៉ូដ...
"មិត្ត?" តើអ្នកជាមិត្តនឹងគាត់ទេ?
ទេ! យើងមិនជិតស្និទ្ធទេ។
យ៉ាប់ណាស់។ ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរព្រោះ
នៅលើ Instagram របស់ Min Hak
ខ្ញុំបានឃើញគាត់ធ្វើគម្រោងជាក្រុម
ជាមួយមនុស្សមកពីសាលា។
ពិតជា?
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែទៅ
សាកលវិទ្យាល័យ Hangang ចាប់តាំងពីវាជិតមកដល់។
ខ្ញុំច្រណែននឹងមនុស្សទាំងនោះណាស់។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀត
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​មាន​ស្រី​ច្រើន​ពេក
​នៅ​ជុំវិញ​មីនហាក់។
វាអាក្រក់សម្រាប់រូបភាពរបស់គាត់។
ចាំមើល តើអ្នកជាអ្នកគ្រប់គ្រងអគារ
ឬអ្វី?
សូម។
ខ្ញុំ​ជា​កូន​ស្រី​របស់​ម្ចាស់​ផ្ទះ។
- តើអ្នកបានញុាំបង្គន់ទេ?
- បាទ។
ប៉ាខ្ញុំគិតបន្តិច
ខ្ញុំឃើញ។ ខ្ញុំគិតថានោះជាបញ្ហា។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលយ៉រផងដែរ។
យ៉រ?
យ៉រ...
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ឥឡូវ​នេះ​ជា
​ពេល​ល្អ​ក្នុង​ការ​ពិនិត្យ​យ៉រ​ឬ​អត់​ទេ។
- ខ្ញុំនឹងជួយជម្រះវាប្រសិនបើវារញ៉េរញ៉ៃ។
- ទេ។
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះមួយវិនាទី។
លោកម្ចាស់ នៅជ្រុងបន្ទប់ទឹក
មានអ្វីដែលអ្នកគួរមើល។
កូនស្រីនឹងមើលផងដែរ។
គាត់មិនមែនជាឪពុករបស់ខ្ញុំទេ។
មើលទៅពិតជាចម្លែកមែនទេ?
តើផ្នែកអ្វី?
ខ្ញុំគិតថានាងមានន័យថានៅទីនោះ។
ទៅលាក់!
- ឆាប់ចេញ។
- កន្លែងណា?
នៅទីនោះ។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
មិនអីទេ ដូច្នេះសន្ទះបិទបើកគួរតែ
នៅខាងនេះ។
ខ្ញុំមិនឃើញអ្វី
ខុសជាពិសេសនោះទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់អ្វីដែលនាងគិតគឺចម្លែក។
មានការលេចធ្លាយនៅជ្រុង
មិនធ្លាប់មានចាប់តាំងពីខ្ញុំបានចូល។
ហើយ​ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​ត្រូវ​តែ​ដឹង​ច្បាស់
​ថា​អ្នក​ណា​ជា​អ្នក​ទទួល​ខុស​ត្រូវ។
នេះមិនមែនជាការលេចធ្លាយទេ។
វាគ្រាន់តែជាទឹកឈរ។
ខ្ញុំឃើញ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំច្រឡំហើយ។
មែនទេ?
ដូច្នេះគ្មានបញ្ហាអ្វីទេលោក?
តើយើងគួរពិនិត្យមើលយ៉រទេ?
វិធីនេះ។
(2021 Korea Science High School
Invention Mentoring Science Camp)
យន់សាន។
ចូរប្រាកដថាយើងបញ្ចប់ការសិក្សា
នៅសាលាតែមួយ។
- អតីតកាលរបស់ពួកគេ?
- ទេ វិទ្យាសាស្ត្រខ្ពស់។
ពួកគេគឺជាអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រជាន់ខ្ពស់។
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឮ
​សាន​និយាយ​អំពី​ពេល​នោះ។
(2021 Korea Science High School
Invention Mentoring Science Camp)
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញជាមួយនឹងអាហារពេលព្រឹក។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំបានលឺថាមានកន្លែងនេះ
ដែលមានបរិយាកាសល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការជុំវិញកាលវិភាគរបស់អ្នក។
អ្វី?
ហេ វា​ជា​រ៉ា។
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំទំនេរ។
ទេ នោះជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
- បន្ត។
- ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំទំនេរ។
ហេ ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកវិញបន្តិចទៀត។
តើអ្នកទំនេរទេ?
- ថ្ងៃស្អែក?
- បាទ។
បន្ទាប់មកទៅកន្លែងយ៉ាគីតូរី
ជាមួយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗ?
អ្នកសរសេរនេះមែនទេ?
បាទ។
ចាំមើល ឯងមិននឹកស្មានថា
ខ្ញុំងើបទៅចោលឯងទេមែនទេ?
ណារ៉ាកំពុងគេងលក់ស្រួល។
(ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញជាមួយនឹងអាហារពេលព្រឹក។ )
អ្វីក៏ដោយ ។ ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​វា​រហូត
​ដល់​សំណាង​អាក្រក់ ហើយ​បំភ្លេច​វា​ចោល។
វាមិនដូចជាគាត់អស្ចារ្យនោះទេ។
ខ្ញុំចង់យំដែរ។
ខ្ញុំមិនជឿថាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំ
បានបញ្ចប់ដូចនេះទេ។
ការ​កុហក​នោះ​គឺ​អាក្រក់​បំផុត​។
អាក្រក់បំផុតទាំងស្រុង។
តើអ្នកអាចរកកន្លែង yakitori
ហើយអញ្ជើញអ្នកផ្សេងដោយរបៀបណា?
អ្នក​មិន​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ
បន្ទាប់​ពី​យើង​គេង​ជាមួយ​គ្នា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចង់
ញ៉ាំអាហារជាមួយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំកំពុងខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំ
ឆ្ងល់ថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស។
- នៅម៉ោង ៧ យប់។
- អ្វី?
អញ្ចឹងតោះទៅ
យ៉ាគីតូរីស្អែកម៉ោង ៧ យប់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក ទោះបីជាអ្នកនៅ
ឆ្ងាយពីខ្ញុំក៏ដោយ។
ពួកគេនៅវាម្តងទៀត។
ផ្លូវទៅ! លាហើយមិត្ត!
ខ្ញុំឃើញក្នុង Instagram
ថា បងប្រុសរបស់ Min Hak...
ចូលចិត្ត omakase ។
ចុះ Min Hak វិញ?
តើគាត់ចូលចិត្តអ្វី?
អត់ទោស ខ្ញុំត្រូវការទទួលនេះ។
ហេ ប៉ា។
ចំពោះ​នោះ​បើ​អ្នក​បើក
​បញ្ជរ​ខាងក្រោយ...
បាទ គ្រាន់តែចុចប៊ូតុងនោះម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានធ្វើវារួចហើយ។
អូ មានប៊ូតុងមួយទៀតនៅទីនេះ។
មិនអីទេ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
មិនអីទេ យល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅ ប្រសិនបើខ្ញុំជាប់គាំងម្តងទៀត។
ហេ វាមិនអីទេ។
- អ្វី?
- សុំទោស។ ខ្ញុំ​ស្លូត​ណាស់​។
អ្នក​ដឹង​ទេ អ្នក​នៅ​ទី​នេះ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​អភិរក្ស​ទេ ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នកចង់មានន័យអ្វីទេ។
អ្នកមានទូរស័ព្ទពីរ
ស្បែកជើងបុរសនៅមាត់ទ្វារ
ហើយសម្លៀកបំពាក់បុរសដេកជុំវិញ ...
ទាំងនោះជាសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
មក។ ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​ជិត 20 ឆ្នាំ​ហើយ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើតឡើង។
ទេ តាមពិតវាគ្រាន់តែជាខ្ញុំនៅទីនេះ។
អត់ទោស។ តើអ្នកអាចចុះទៅជាន់ក្រោម
ហើយពិនិត្យមើលថាតើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
Min Hak ចេញមុខមក។
មិនអីទេ ចេញមក។
- តើពួកគេទៅទេ?
- បាទ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
លាហើយ
ហ៊ាន។
- ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ ...
- ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងហៅទៅអ្នក។
- អ្វី?
- ត្រូវហើយ។
តើវាជាអ្វី?
- អ្វី?
- គ្រាន់តែឱ្យខ្ញុំខ្ចីនេះ។ មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
សេចក្តីល្អ។ តើអ្នកមិនអីទេ?
- ខ្ញុំនឹងហៅអ្នក!
- មិនអីទេ!
- អូខ្ញុំ។ ជំរាបសួរ។
- អូព្រះ ...
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ចេញ​មក​មើល!
មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក​ធ្លាក់​ចុះ!
តើអ្នកពិតជាដួលមែនទេ?
ព្រះអើយ...
ខ្ញុំមិនអីទេ។ នោះគឺជាការជិតស្និទ្ធមួយ។
ខ្ញុំដឹង។ យើងត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
មកពីខ្ញុំមកញឹកញាប់
មែនទេ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
និយាយអីញ្ចឹង ខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយ
ពេលខ្ញុំនៅក្នុងទូ។
អ្វី?
ទស្សនាវដ្ដីដែលអ្នកជា
គំរូគម្របសម្រាប់។
ខ្ញុំ​បាន​សិក្សា​ជាមួយ​នឹង​មួយ​នេះ​ផង​ដែរ
​អ្នក​ដឹង​។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមាននេះ។
- ខ្ញុំគួរតែដុតពួកគេ។
ហេតុអ្វី? នោះជាការខ្ជះខ្ជាយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមានវា។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នក?
ខ្ញុំមិនអាចដុតអ្នកជំនួសបានទេ។
មិនអីទេ! សេចក្តីល្អ។
- Cute មែនទេ?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ...
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
(សាកលវិទ្យាល័យ Hanggang)
ហេ ខ្ញុំពិតជាបានជួបប្រជុំ
ជាមួយអ្នកតំណាងពី Yes Lab ។
- តាមរយៈ Chang Yi?
- បាទ។ អស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
- តើអ្នករកមើលពួកគេនៅលើអ៊ីនធឺណិតទេ?
- អ្វី?
ដើម្បី​មើល​ថា​តើ​ក្រុមហ៊ុន​នេះ​ស្របច្បាប់
​ហើយ​តើ​គាត់​ពិត​ជា​ធ្វើការ​នៅ​ទីនោះ​ឬ​អត់។
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
តើអ្នកសង្ស័យថាការសរសេររបស់ខ្ញុំល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ទេ នោះមិនមែនទេ។
អ្នកស្ទើរតែត្រូវបានបោកប្រាស់ដោយ AI នោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងព្រួយបារម្ភមែនទេ?
- នៅតែវាប្រសើរជាងដើម្បីឱ្យប្រាកដ។
- Chang Yi បានណែនាំខ្ញុំ។
តើមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភ?
តើពួកគេដឹងអ្វីខ្លះ
អំពី Park Chang Yi?
ហេ តើ Chang Yi ធ្លាប់ទាក់ទង
អ្នកអំពី Split Alarm ទេ?
អ្វី? អំពីអ្វី?
យើងបាននិយាយអំពីការប្រែក្លាយ Split Alarm
ទៅជាអាជីវកម្ម។
បាទ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាគំនិតល្អផងដែរ។
ហើយ​យើង​មិន​ធានា​ថា​នឹង​ឈ្នះ
​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​មួយ​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ពី​គាត់។
ប៉ុន្តែមុនពេលយើងរៀបចំ
ការប្រកួត
បើ​មាន​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ថា​យើង​បាន​លក់
​គម្រោង​របស់​យើង​ដោយ​មាន​ជំនួយ​ពី​អ្នក​ខាងក្នុង
វា​នឹង​អាក្រក់​សម្រាប់​យើង​ទាំង​ពីរ
ដូច្នេះ​គាត់​ថា​នឹង​និយាយ​ពេល​ក្រោយ។
ចូរយើងដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
ពិតជា?
នោះជារឿងអាម៉ាស់មួយ។
ហេ ភ្លេចវាទៅ។
អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើគឺឈ្នះ។
តើ​អ្នក​មាន​អ្វី​បន្ទាប់
​ពី​ថ្នាក់​រៀន​ថ្ងៃ​នេះ?
(Min Hak:
ថ្ងៃនេះ​រៀន​ធ្វើ​អី?)
ខ្ញុំត្រូវការទិន្នន័យសម្រាប់ Split Alarm,
- ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងជួបមនុស្សចាស់ដែលខ្ញុំស្គាល់ ...
- Joo Yeon San ។